Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-09-27 blueprint/blueprint.tex
Add initial structure
Add section: Literature

>>>>

\tableofcontents

\section{Introducción}

\section{Justificación}

\section{Alcance}

\section{Planteamiento del problema}

\section{Hipótesis}

\section{Objetivos}

\subsection{Objetivos generales}

\subsection{Objetivos específicos}

\subsection{Preguntas de investigación}

\subsection{Población}

\subsection{Muestra}

\subsection{Metodología}

\section{Revisión de literatura}

La bibliografía de este proyecto de investigación consiste en:

\begin{itemize}
    \item Centro regional Misiones Estación Experimental Agropecuaria Cerro Azul, Sosa, D., \& Alvarenga, F. (n.d.). Técnicas de toma y remisión de muestras de suelos. Instituto Nacional Tecnología Agropecuaria. Retrieved September 2021, from \url{https://inta.gob.ar/sites/default/files/script-tmp-tcnicas_de_toma_y_remisin_de_muestras_de_suelos.pdf}

    \item Guía para muestreo de suelos. (2014). Gob.Pe Ministerio Del Ambiente. \url{https://www.minam.gob.pe/wp-content/uploads/2014/04/GUIA-MUESTREO-SUELO_MINAM1.pdf}

    \item Instituto Nacional de Ecología. (n.d.). INECC Instituto Nacional de Ecología y Cambio Climático. Retrieved September 2021, from \url{http://www2.inecc.gob.mx/publicaciones2/libros/459/cap3.html}

    \item Lassaga, S. \& Instituto Nacional de Innovación y Transferencia en Tecnología Agropecuaria. (2011). MUESTREO Y ANÁLISIS DE SUELOS PARA DIAGNÓSTICO DE FERTILIDAD. Ministerio de Agricultura y Ganadería de Costa Rica. \url{http://www.mag.go.cr/bibliotecavirtual/P33-9965.pdf}

    \item Lohr, S. (2005). Muestro: Diseño y Análisis. International Thomson Editores.

    \item Lohr, S. L. (2009). Sampling: Design and Analysis (Advanced Series) (2nd ed.). Cengage Learning.

    \item Organización de las naciones unidas para la agricultura y la alimentación. (1990). Métodos de muestreo para las encuestas agrícolas. Food and Agriculture Organization of the United Nations. \url{http://www.fao.org/3/ca5865es/CA5865ES.pdf}
\end{itemize}
